[ترساندن] مافى ژێرنوس بۆ سینەماچاتە
گومانلێکراو "نەیتان" دەرکەوت.
بە لای باکووری شەقامەکەدا دەڕوات.
[یان دی، جێگری سەرۆکی تیم، دەستەی ئاسایشی نیشتمانی]
[هوانگ کای، جێگری سەرۆکی تیم، دەستەی ئاسایشی نیشتمانی]
[کۆمپانیای گواستنەوەی خێرای ماڵان]
- جێگر هوانگ. - جێگر هوانگ.
- سێ خولەک. - درۆن.
هەموو زانیارییەکانی سەر نەیتان بارکراون.
شوێنکەوتنی ئۆتۆماتیکی درۆنەکە چالاکە.
یان دی، بارودۆخ چۆنە؟
هیچ شتێکی نائاسایی نییە.
من لێرەم.
چاودێری ئەو گەیەنەرە بکەن.
ئەمەیە؟
سوپاس.
دەتوانین دڵنیا بین لە کەلوپەلەکان؟
- نەخێر، دڵنیا نین. - نەخێر، دڵنیا نین.
- دڵنیا نین. - بە جیا بەدوایاندا بڕۆن.
هێشتا مەچنە پێشەوە.
سان یانگ و ئان ئان، بەدوای گەیەنەرەکەدا بڕۆن.
شیاو لی، وەرە لەگەڵم. هو زی، ئۆتۆمبێلەکە ئامادە بکە.
سان یانگ و ئان ئان، گەیەنەرەکە دەستبەسەر بکەن.
فەرمانەکانی بپشکنن. وێنەیەک بگرن و بینێرن.
- پەلە بکەن. - گەیەنەرەکە، ٤٦ ساڵە.
شەش ساڵ ئەزموونی کارکردنی هەیە.
بەپێی لێکۆڵینەوەی سەرەتایی، تەنیا گەیەنەرێکی ئاساییە.
داواکارییەکە نێردرا، دەستبەجێ چاپیدەکەم.
پاکەتەکە ئۆنلاین داوا کراوە.
ناوەڕۆکەکەی سندوقێکی کانزاییە. لەسەری نووسراوە "عەتر".
گوماندەکرێت کەرەستەی نهێنی و پێشکەوتووی تێدابێت.
جێگر هوانگ، ئەمە لەگەڵ ئەو زانیارییانە یەکدەگرێتەوە کە پێمان گەیشتووە.
تاکتیکێکی باوی هەواڵگری بیانییە.
یان دی، بچنە پێشەوە.
نەیتان بەرەو شەقامی جینگوی ڕادەکات.
ئامانجەکە بە کاتی لەدەستچوو.
هەموو کامێراکانی چاودێری بپشکنن.
بەڵێ، فەرمانتان.
جێگر هوانگ، لێرەیە.
- بەرەو ڕێگای یۆنگ ئان ڕادەکات. - لەو ناوچەیە کامێرای چاودێری نییە.
Chen Yi, keep یەک داخستن چاو on the drone.
بردن manual control ئەگەر necessary.
I'm going to support Vice Captain Yan.
Copy ئەوە
Vice Captain Huang و Vice Captain Yan, based on mirror-simulation analysis,
و the AI calculated route,
you can block the target from both front و rear.
There's interference in the drone feed.
I'm taking manual control ئێستا
The interference can't be eliminated.
Watch out.
Drone video feed restored.
Xiao Li و Vice Captain Huang were shot.
Nathan is escaping. Search the area immediately.
Lin Lu, پێدان یەکەم aid to Vice Captain Huang. بەڵێ sir.
خۆر Bin, follow me.
Vice Captain Huang, hang in لەوێ
Chen Yi, ئەوە type of crossbow has limited range.
Maximum distance, 30 meters.
Deploy the drone. Locate ئەوە bastard immediately.
بەڵێ sir.
Done.
مانەوە with Xiao Li. I'm going after him.
Drone thermal imaging on.
Sniper located. Target is already wounded.
On the rooftop of the clothing store at the street entrance.
Hu Zi, get to the clothing store ئێستا
Copy ئەوە
Chen Yi, keep چاوەکان on him.
We must نە let ئەمە bastard get away.
There's بەهیچ شێوەیەک he can disappear.
Search the area. Continue searching.
Understood.
Senior برا ڕۆیشتن back to لە کوێ we were.
[Macau 2049 State for نوێ Era]
Don't move! Don't move!
بڕۆ دەرەوە
Get down.
هاتن out ئێستا
Put the bag down.
دەستت بخەرە سەر سەرت.
- تەواو بوویت؟ - چاوەڕێ بکە.
برینەکەی دوراوەتەوە.
هیچ ئێسکێکی نەشکاوە.
دواتر پێویستت بە چەند دەرزییەکە. هەفتەیەک پشوو بدە.
باشە. سوپاس دکتۆر.
با بڕۆین.
دیسان لەبەر من بوویت بە قەڵغان.
ئەمە بوو بە دووەم جار. دوو جار ژیانم قەرزارتم.
شایەنی نییە. لە کۆتاییدا من گەورەتری تۆم.
جێگری کاپتن هوانگ. جێگری کاپتن یان.
با بڕۆین.
پێستی نەخۆشەکە لە ناوچەی کەمەر و سکیدا بە پلەی دووی قووڵ سوتاوە.
هەندێکیشی پلەی سێیە.
پێویستی بە چاندنی پێست دەبێت.
ئەگەر سەرچاوەی گەرمییەکە کەمێک درەنگتر لابدرایە،
ئەوا ئەندامە ناوخۆییەکانی دەسوتان.
وەرە ژوورەوە.
- جێگری کاپتن لیو. - بەڕێوەبەر لیو.
- باشیت؟ - باشم.
دکتۆر چێن.
هیچ هەواڵێکی نوێ هەیە؟
جنێودان. تەنها جنێو دەدات.
گازندەی لەوە دەکرد کە دەزگاکەی چۆن مامەڵەی لەگەڵ دەکەن.
دەڵێت کاتێک گەڕایەوە وڵاتەکەی سکاڵایان لەسەر تۆمار دەکات.
جگە لە جنێودان، هیچ شتێکی گرنگی وت؟
هیچ شتێک.
- چی؟ - وتی هیچ نازانێت.
تەنها کەسێک بووە بۆ وەرگرتنی شتەکە. نەیزانیوە چی تێدایە.
دەربارەی ئەو نیشانشکێنەی سەر سەربانەکەش هیچی نەزانیوە.
نەیزانیوە پاکەتەکە بۆ کوێ دەبرێت.
تەنها لەوێ چاوەڕێی کەسێک بووە پەیوەندی پێوە بکات.
سەبارەت بەوەی کێ پەیوەندی پێوە دەکات؟
نەیزانیوە.
ئەگەر زانیبای مەترسیدارە،
ئەو کارەی نەدەکرد.
هەرچەندە ڕۆڵەکەی بچووکە، بەڵام داواکاری زۆری هەیە.
چی داواکارییەکی هەبێت؟
وتی ئەگەر ماددەکانمان پشکنی و هەر ماددەیەکی تیشکدەر دەرکەوت،
دەبێت ئاگاداری بکەینەوە.
دەیەوێت منداڵی ببێت.
یاسا بە ئاسانی لە کەسێکی وەک ئەو خۆش دەبێت؟
بیری دایکی دەکات.
بیری دایکی دەکات؟
[ڕۆژی یەکەم]
جیان هاو، پوختەیەکمان پێشکەش بکە.
چونکە سندوقە ئاسنینەکە بە ئۆنلاین ڕادەست کراوە،
گەیەنەرەکە هیچ زانیارییەکی لەسەر نێرەرەکە نەبووە.
ئەو نیشانشکێنەی مردووە ناوی پین شانە.
خەڵکی یونانە و بێکارە.
پێشتر بەهۆی شەڕکردنەوە سزادراوە. ساڵێک لەمەوبەر ئازاد کراوە.
سەرقاڵی پشکنینی ڕابردووی کەسەکەین.
بە کورتی، دڵنیاین تەنها بەکرێگیراوێکی سەرکێشە.
کەوانەکە لە کوێوە هاتووە؟
لەسەری دەخوێنینەوە. ڕەنگە دزراو بێت.
لەو شوێنەی جێگری فەرماندە یان هێرشی کرایە سەر، ئامێرێکی تێکدەری فڕۆکەی بێفڕۆکەوان دانرابوو.
دیاربوو ئەوە پلانی هەڵاتنیان بووە.
سندوقە ئاسنینەکە بە کاتژمێرێک ڕێکخرابوو بۆ ئەوەی خۆی بسووتێنێت.
بۆیە ناتوانین دڵنیا بین چی تێدابووە.
پاشماوە سووتاوەکان نێردراون بۆ تاقیگەی تاوانناسی.
بەڕێوەبەر وانگ.
ڕاگەیاندنێک دەکەم. لەمەودوا، ژاو هۆنگ دەبێتە فەرماندەی تیمەکەتان.
هەمووتان دانیشن.
بۆچی پشوو نادەیت؟
باشم.
لی لێرە نییە.
دەبێت لە جیاتی ئەو کار بکەم.
ئاگاتان لە خۆتان بێت.
سوپاس بۆ خەمخۆریتان، گەورەم.
تۆش هەروەها.
کەیسەکە هێشتا پێویستی بە لێکۆڵینەوەیە.
هەرچەند زووتر ئەو کەسە بگرین کە ماددە نهێنییەکانی دابین کردووە،
ئەوا لی زووتر ئاسودە دەبێت.
هەمووتان بەردەوام بن.
من دەناسن، بۆیە پێویست ناکات خۆم بناسێنم.
سێ شت هەیە بۆ ڕاگەیاندن.
یەکەم، سەبارەت بەو سندوقە ئاسنینە تێکشکاوەی ناتان پێی بوو،
پەیوەندیم بە وەزارەتەوە کردووە.
سبەی دەنێردرێت بۆ پەکین بۆ پشکنین.
کاتێک زانیمان پێکهاتەکەی چییە،
دەزانین چی تێدابووە و دەتوانین بەدوای بەڵگەکاندا بچین بۆ دۆزینەوەی ناپاکەکە.
دووەم، چێن یی کێیە، سەرۆکی تیمی تەکنیکی؟
من چێن ییم.
شەوی ڕابردوو، چێن یی فڕۆکە بێفڕۆکەوانەکەی کۆنتڕۆڵ کردووە و بەر پین شان کەوتووە،
بووە هۆی ئەوەی بکەوێت و بمرێت.
لەوکاتەوە بەڵگەکان ون بوون.
بڕیارمان داوە لێکۆڵینەوە لەم بابەتە بکەین.
دوای کۆبوونەوەکە وەرە بۆ لام.
باشە.
بابەتی سێیەم ئەوەیە... کۆبوونەوەکە کۆتایی هات.
هەمووتان بڕۆنەوە ماڵەوە و پشوو بدەن.
کاری زیاترمان لە پێشە.
ئەمە فەرمانە.
جێگری کاپتن هوانگ، جێگری کاپتن یان، لەگەڵم وەرن.
ژاو، ئەمەت زۆر خراپ بوو.
بێ ئەوەی پێمان بڵێیت گەڕایتەوە؟
شیاو یوو چۆنە ئەم ماوەیە؟
زۆر باشە.
با لە سەرەتاوە ڕوونی بکەمەوە، نەهاتووم شوێنی کەس بگرمەوە.
بە تایبەت شوێنی تۆ، جێگری کاپتن هوانگ.
خۆشحاڵین کە گەڕایتەوە.
هەرسێکمان لە پلەی سەرکردایەتین.
کەواتە با ڕاشکاو بین.
بە ڕاستی، من بۆ ئەرکێکی تایبەت هاتووم.
زانیارییەکان ئاماژە بەوە دەکەن کە کەسێک لە ناوەوە لەلایەن دەزگایەکی بیانییەوە بەکاردەهێنرێت.
بەکاردەهێنرێت یان بەکارهێنراوە؟
- بەکاردەهێنرێت. - لە چ ئاستێکدا؟
- سەرکردایەتی. - لە تیمی ئێمە؟
مەرج نییە.
تا ئێستا، تەنها ئێمەی سێ کەس دەزانین.
با بە نهێنی بمێنێتەوە.
باشە، بە ڕاستی چی بەسەر فڕۆکەکەی چێن یی هات؟
پێویستە بە شێوازێکی تر بیر لەمە بکەینەوە.
چێن یی بێ تاوانە.
کەواتە کێشەکە لە کێدایە؟
دەتوانیت دڵنیام بکەیتەوە؟
هەموومان دەزانین کە بوونی جاسوسێک لە ناوەوە
زیانێکی زۆر بە ئاسایشی نیشتمانی دەگەیەنێت.
کەواتە، دەبێت لێکۆڵینەوە لە کەیسەکە بکەین و هاوکات بەدوای جاسوسەکەشدا بگەڕێین.
ناوی ئەم ئۆپەراسیۆنە "ترساندن"ـە.
پێویستە بە جیا لەگەڵ هەریەکەتان قسە بکەم.
شەوی ڕابردوو، درۆنەکە لەسەر دۆخی شوێنکەوتنی ئۆتۆماتیکی بوو.
کەواتە، بۆچی لەناکاو پەیوەندی ڤیدیۆییەکە پچڕا؟
لایەنی بەرامبەر جەمەریان بەکارهێناوە.
دەبێت بەڵگە لە شوێنی ڕووداوەکە هەبێت.
پاشماوەکان پێویستیان بە تیمی تەکنیکییە بۆ لێکۆڵینەوە و شیکردنەوە.
ڕوونکردنەوەکەت هێشتا پێویستی بە پشتڕاستکردنەوەیە.
کەواتە چاوەڕێ دەکەین.
دوای ئەوەی کۆنترۆڵت بەدەست گرت، بۆچی بڕیارت دا درۆنەکە بکێشیت بە ئەودا؟
هەوڵی هەڵاتنی دەدا.
تەنها مەبەستم بوو بێهۆشی بکەم.
کۆتاییەکەی بە مردنی ئەو تەواو بوو.
مردنەکەی بەهۆی پێکدادانەکە نەبوو.
پێی خلیسکا و کەوتە خوارەوە.
واتە دەتەوێت بڵێیت کەوتنی و مردنی تەنها ڕووداوێکی نەخوازراو بووە؟
- بەڵێ. - هیچ هۆکارێکی تر هەیە؟
- نەخێر. - پەلەت نەبێت.
دیسان بیر بکەرەوە.
چێن یی، نیگەرانی ئێمە ئەوەیە لەو ساتە هەستیارەدا،
درۆنەکە پەیوەندییەکەی لەدەستدا.
هەر کە کۆنترۆڵت بەدەست گرت، پەیوەندییەکە گەڕایەوە.
تۆش درۆنەکەت کێشا بە ئەودا.
ئەم هەموو ڕووداوانە کەمێک بە ڕێکەوت نین؟
شتێکی تریش، تۆ بە شێوەیەکی تایبەت و ناوخۆیی دامەزراویت.
کاتێک لە کۆلێژ بوویت، شوقەیەکت لە دەرەوەی زانکۆ بەکرێ گرتبوو
لەگەڵ خۆشەویستەکەت، وانییە؟
ئەمەش کێشەیە؟
بەڵێ.
لە کوێ بوو؟
کۆمەڵگەی تۆنگفولی لە باشووری شار. باڵەخانەی ٣، ژووری ٢٠٣.
لە هەمان کاتدا،
پین شان-یش لە تۆنگفولی شوقەی بەکرێ گرتبوو.
ئەمەت دەزانی؟
بوەستە، کاپتن ژاو، مەبەستت چییە؟
دەتەوێت بڵێیت لە کۆلێژەوە من و پین شان پێکەوە کارمان کردووە،
و منیش بۆ ئەوەی ئاشکرا نەبم کوشتمم؟
دەمەوێت وەڵامەکەت ببیستین.
ڕای تۆ چییە لەسەر ئەوەی شەوی ڕابردوو بەسەر چێن یی هات؟
ئەو زۆر نزیک بوو لە لی.
مردنی لەناکاوی لی وای لێکرد کۆنترۆڵی خۆی لەدەست بدات.
پێموایە شتێکی تێگەیشتراوە.
بەڵام دەرەنجامەکانی زۆر جدین.
لەگەڵ ئەوەشدا، ئەم ئۆپەراسیۆنە لەژێر فەرمانی مندا بوو.
دەبێت بەرپرسیارێتی سەرەکی لە ئەستۆ بگرم.
هیچ شتێک دەربارەی خۆشەویستە کۆنەکەی یان دی، لی فەی فەی دەزانیت؟
مەگەر ئەوان زۆر لەمەوبەر جیانەبوونەوە؟
بیستوومە دواتر چووەتە دەرەوەی وڵات.
دوای ئەوەی وڵاتی بەجێهێشت، هیچ هەواڵێکت لێی بیستووە؟
نەخێر.
پێدەچێت ماوەیەکی زۆر بێت پەیوەندییان نەما بێت.
سەبارەت بەوەی کە ئەگەری هەیە کەسێک لەناو یەکەکەماندا ڕاکێشرابێت بۆ لای ئەوان،
ڕای تۆ لەسەر ئەوە چییە؟
لەناکاوە. تەنها... زۆر لەناکاوە.
پێویستم بە کاتە بۆ ئەوەی لێکی بدەمەوە و ڕێکی بخەم.
ئەگەر ناچار بوویت لە نێوان یان دی و چێن یی هەڵبژێریت...
بۆچی ئەو دووانە؟
- تەنها گریمانەیە. - ئەم گریمانەیە جێگەی خۆی ناگرێت.
- ناتوانم وەڵامی ئەوە بدەمەوە. - دەبێت وەڵام بدەیتەوە.
تەنها بەپێی هەست و سۆزی خۆت.
دەکرێت بۆ ئەم بابەتە پشت بە هەست و سۆز ببەستین؟
مەگەر نابێت بەپێی بەڵگە کار بکەین؟
کەواتە، ئێستا ڕێکخراوەکە پێی وایە سیخوڕەکە لەناو تیمی ئێمەدایە، وایە؟
گوێ بگرە، تۆ ماوەیەکی زۆرە لەگەڵ یەکەکەماندا کار دەکەیت،
هەمووان دەناسیت.
هیچ شتێکی نائاساییت تێبینی کردووە؟
ئەگەر هەر شتێکی نائاساییم بینی، دەستبەجێ ڕاپۆرتی بۆ ڕێکخراوەکە دەکەم.
هیچ شتێکم نییە بیشارمەوە.
هیچ شتێکت لەسەر خۆشەویستە کۆنەکەت لی فەی فەی شاردووەتەوە؟
بەپێی وتەکانی پێشووت،
لە ئاهەنگی دەرچووانی ئامادەیی یەکتریتان بینیوە.
لی فەی فەی خوشکی بچووکی هاوپۆلەکەت بووە لە ئامادەیی.
تۆش عاشقی بوویت.
دوای سێ ساڵ، بە ئاشتی لە یەکتر جیابوونەوە، وایە؟
- بەڵێ. - بۆچی جیابوونەوە؟
- هەستەکانمان نەدەگونجا. - دەتوانیت زیاتر ڕوونی بکەیتەوە؟
ئەو کاتە زۆر سەرقاڵ بووم.
کاتم بۆ ئەو نەبوو.
کەواتە، لی فەی فەی چووە دەرەوەی وڵات
کەمتر لە مانگێک دوای جیابوونەوەکە.
دوای جیابوونەوەکە چی کردووە، پەیوەندی بە منەوە نییە.
ئاگات لە دۆخی ئێستای هەیە لە دەرەوە؟
مەبەستت چییە؟
دەتەوێت بپرسی ئایا لەلایەن دەزگایەکی هەواڵگریی بیانییەوە بەکارهێنراوە؟
تۆ وا بیر دەکەیتەوە؟
دەبێت خۆت پێم بڵێیت.
بۆچی تووڕەیت؟
- تووڕە نیم. - ئێوە هێشتا پەیوەندیتان ماوە؟
ماوەیەکی زۆرە هیچ پەیوەندییەکمان نەماوە.
بەڵام شەوی ڕابردوو، لە کاتی ئۆپەراسیۆنەکەدا، دوو ڤیدیۆی بۆ ناردم.
چی تێدایە؟
کلیلەکەی قفڵی مۆبایلەکەیە.
پاسۆردی مۆبایلەکە ٤٠٥٦٠١ـە.
کاپتن ژاو، خۆت بڕۆ پشکنینی بۆ بکە.
٤٠٥ ڕۆژی لەدایکبوونی تۆیە.
دەی ٦٠١ چییە؟
ڕۆژی لەدایکبوونی لی فەی فەی.
ئێوە جیابوونەتەوە، کەچی هێشتا ڕۆژی لەدایکبوونی ئەو بەکاردەهێنیت بۆ پاسۆرد؟
ڕوونی بکەرەوە.
تەنها خووە، تەمەڵم بیگۆڕم.
ماوەیەکی زۆرە پەیوەندیتان نەماوە.
بۆچی شەوی ڕابردوو دوو ڤیدیۆی نارد؟
ئەمە ڕوونی بکەرەوە.
منیش دەمەوێت ئەوە بزانم.
بەڵام بەختمان هەبوو کە ڤیدیۆن.
بۆیە پێشنیار دەکەم خۆتان سەیریان بکەن.
پاسۆردەکە، ٤٠٥٦٠١.
کامیان ئەگەری ئەوەی هەیە هەڵبگەڕێتەوە؟
هوانگ کای یان چێن یی؟
ناتوانم وەڵامی ئەوە بدەمەوە.
خۆت پێشتر پێت وتم چێن یی پاکە.
کەواتە، هەڵبژاردەکەت هوانگ کایـیە؟
کەواتە، لێکۆڵینەوەی جیاواز، وایە؟
هەمان پرسیاریان لە هەمووان کرد؟
جێگری کاپتن هوانگ، جێگری کاپتن یان، من لە پشتی ئێوەوە کارم نەکردووە.
گرنگ نییە.
هەرچی دەتەوێت بیڵێ.
ڕاستگۆیی بە واتای سیخوڕی نییە.
بۆچی بەم شێوەیە لێکۆڵینەوەمان لەگەڵ دەکرێت؟
کێشەی ناوخۆییمان هەیە؟
دەڕۆین یان نا؟
تۆ پێش بکەوە.
باشە، ئەوا لە ئۆتۆمبێلەکە چاوەڕێت دەکەم.
لە کاری ئێمەدا،
ناحەقی بەرامبەرمان بەشێکە لە کارەکە.
کەسێک ویژدانی ئاسودە بێت، لە هیچ تۆمەتێک ناترسێت.
گەورەم، زانیارییەکان دەڵێن یەکێکمان خیانەت دەکات.
دیاری نەکراوە تا کوێ ڕۆیشتووە؟
شیکردنەوەی من ئەوەیە لایەنی بەرامبەر
دەستیان بەسەر خاڵێکی لاوازیاندا گرتووە.
هێشتا نەگەیشتووەتە ئاستی گۆڕانکاری بنەڕەتی.
لە کۆتاییدا چی بڕیارێک دەدەن؟
هەموو کەسێک خاڵی لاوازی هەیە، من و تۆش.
کاتێک ڕووبەڕووی ئارەزوو، فشار، ویژدان و ئەرک دەبنەوە،
جا ڕەش بێت یان سپی، کام ڕێگە هەڵدەبژێرن،
پێش هەموو شتێک دەبێت لەگەڵ خۆیاندا شەڕ بکەن.
چاوەڕێ دەکەین بزانین چی ڕوودەدات.
زانیارییەکان دەڵێن جاسوسێکمان لەنێودایە.
ئەمە شتێکی مەترسیدارە.
کاتێک بەرپرسەکان لێکۆڵینەوەیان لەگەڵ کردم، باسی لی فەی فەی-یان کرد.
پێت وایە کێ پێی وتبن؟
جیاوازی هەیە کێ وتبێتی؟
دەزانی، شەوی ڕابردوو لی فەی فەی دوو ڤیدیۆی بۆ ناردم.
ئەمڕۆش سەرەوە دەستیان کرد بە پرسیارکردن لەسەری.
ئەمە ئەوەیە کە بۆ من سەیرە.
چی تێدا سەیرە؟
هەست بە تاوان دەکەیت؟
چ جۆرە تاوانێک؟
نازانم چۆن وەڵامی ئەوە بدەمەوە.
پۆستی سەرۆکی تیم ساڵێکە بەتاڵە.
ئەگەر ژاو لەناکاو نەهاتایە،
دەبوو 진و تۆیان وەک سەرۆکی تیم دیاری بکردایە.
ئەگەر ئەویش نەهاتایە، ڕەنگە هەر من نەبوومایە.
بەڵێ، بەرزکردنەوەی پلە بە دەستی تۆ نییە.
بەڵام خۆت دەزانی ئایا دەتەوێت یان نا.
سەرۆک ژاو ماوەیەکی زۆرە لە بەرەکانی پێشەوە دوور بووە.
لەناکاو گەڕایەوە.
کەسێکی نوێ، ڕێسای نوێ. تۆ چی دەڵێیت؟
سەرچاوەکانمان هەمیشە ورد بوون.
کەواتە تۆش پێت وایە جاسوسێک هەیە؟
بەڵێ، پێم وایە.
دوای ئەم پەیوەندییە، مۆبایلەکەت فڕێ بدە.
بۆچی منت بانگ کرد؟
ئەو سندوقە ئاسنینەی تۆ سیستمی سەلامەتیی هەیە؟
سیستمێکی چاودێریی مەودادورم بۆ داناوە.
بەڕاست؟
چاودێرییەکە دەری دەخات شەوی ڕابردوو خۆی گڕی گرتووە.
خۆی گڕی گرتووە؟
واتە چی؟
سوتاوە.
بووە بە ئاگر.
تێدەگەیت واتە چی؟ واتە تۆ شکستت هێناوە.
کەرەستە نەگەیەنراوەکان دەبێت بسوتێنرێن.
شکستمان نەهێناوە، خەریکین چارەسەری دەکەین.
ئەوە خۆی شکستە.
دەبێت هەر ئێستا بڕۆم.
مەترسە.
ئەو سندوقە سوتاوە دەبێت پشکنینی بۆ بکرێت پێش ئەوەی گومان لە تۆ بکرێت.
ئەگەر خۆمان پشکنینەکە بکەین، هەفتەیەک بۆ دوو هەفتەی پێ دەچێت.
هێشتا کاتمان ماوە.
کات نەماوە، تێدەگەیت؟
تەکنەلۆژیاکەتان دواکەوتووە.
لە چین، پشکنین تەنها پێنج ڕۆژی پێ دەچێت، ڕەنگە کەمتر.
بۆیە دەبێت دەستبەجێ بڕۆم. منداڵەکەشم دواتر دێت.
بەڵێنت دابوو.
ماددەکانم ڕادەستی ئێوە نەکرد؟
ئیتر سوتاون یان نا، پەیوەندی بە منەوە نییە، وانییە؟
دەبێت پابەندی ڕێککەوتنەکە بیت.
مافی نیشتەجێبوونی هەمیشەیی بۆ من و ژنەکەم،
وەرگرتنی کچەکەم لە زانکۆ،
خانوویەک و پێنج ملیۆن دۆلاری ئەمریکی.
- ئەوە بوو ڕێککەوتنەکەمان، وانییە؟ - بەڵێ.
کەواتە دەستبەجێ دەڕۆم.
باشە، کەسێکت بۆ ڕێک دەخەم.
زانیاریی پەیوەندیکردنەکەت بۆ دەنێرم.
هەرچی زووە باشترە.
[پیاو]
[تەنها بۆ کارمەندان]
بۆچی بەم شێوەیە لەناکاو هاتیت؟
بەڵگەکە لە کوێیە؟
کام بەڵگە؟
لە کوێیە؟
دەبێت شتێکت بە دەستەوە بێت بۆ ئەوەی بەکاری بهێنیت دژم.
بیدۆزەرەوە.
چەند کلیپ هەیە؟
یەک دانە بەسە.
تۆ زۆربەی کات زۆر وریایت.
- جورئەت ناکەم بە هەڕەمەکی تۆمار بکەم. - شەشی مارس، ئەو ڕۆژەی سەرخۆش بووم؟
بەڵێ.
پلانت چییە بۆ ئەوەی چارەسەری بکەیت؟
دوای دە خولەک لە لێدانەوەی، خۆی دەسڕێتەوە.
ئینجا هیچ شتێک لە ناو چین نامێنێتەوە.
دڵنیات دەکەمەوە کە پارێزراو دەبیت.
پاراستنی من پەیوەندی بە تۆوە نییە.
گوێم لێ بگرە.
ئەو پرسیارانەی دەیانپرسم دەبێت بە ڕاستگۆیی وەڵام بدەیتەوە.
خۆت بە هیوای درۆوە مەخەڵەتێنە. ئاگادارت دەکەمەوە.
تێدەگەیت؟
تێدەگەم. دەست پێ بکە.
ناوی تۆ بای فانە. ٣٤ ساڵیت.
هاوڵاتی چینی.
- خاوەنی کارتی سەوزی بیانی. - بەڵێ.
- بۆ دەزگایەکی هەواڵگریی بیانی کار دەکەیت. - بەڵێ.
لە ئۆنلاین، پڕۆفایلێکی گشتیی بێ کەمت هەیە.
ڕابردوویەکت هەیە کە سۆزێکی زۆر دەجوڵێنێت.
هەموو ئەو سیفاتانەی نیشانی دەدەیت،
لەوانەش ئەو شێوازە ڕاشکاوەی قسە دەکەیت،
بە ئەنقەستە.
هەمووی بە پلان بووە. وانییە؟
تۆ کەسایەتی منت شیکار کردووە؟
بەڵێ. وردبین. بەسۆز. بەڵام زۆر متمانەت بە خۆتە.
- سەرسامی بە کۆنترۆڵکردن. - بێدەنگ بە.
- یەکەم دیداری ئێمە هەرگیز بە ڕێکەوت نەبوو. - نەخێر.
نزیکەی هەفتەیەک لەو چێشتخانە خێرا خواردنەی نزیک ماڵەکەت چاوەڕێم کردیت.
لەو کاتەی لەگەڵ هاوسەرەکەم کێشەم هەبوو.
ئەوە تەنها دەرفەت بوو کە دەمتوانی هەڵیبژێرم.
تۆ بەزۆری یەک بۆ دوو ساڵت پێویستە بۆ ئەوەی کەسێکی وەک من ڕابکێشیت.
هەنگاوی داهاتووت چییە؟
- من تەنها کار لەسەر... - وەڵامم بدەرەوە.
- نازانم. - وەڵامم بدەرەوە.
نازانم.
- نازانم. - نازانیت؟
- هێشتا کاتی ئەوە نەهاتووە ئاشکرای بکەین. - کاتی ئاشکراکردنی نەهاتووە؟
کەواتە چی دەکەین؟
هەنگاوی داهاتوو چییە؟
قسە بکە.
تۆ پێشتر سندوقێکی ئاسنینت دەستبەسەردا گرتووە.
ئەمەی بەسەردا بپرژێنە. لە پشکنیندا هیچ ئەنجامێکی لێ دەرناکەوێت.
تۆ هەوڵ دەدەیت ئەو کەسە بپارێزیت.
بێگومان. ئەو بۆ ئێمە زۆر گرنگە.
چی وای لێکردیت گومانم لێ بکەیت؟
چۆن زانیت؟
ئیتر ناتوانیت لێرە بمێنیتەوە.
دەبێت ڕۆژانە شوێنەکەت بگۆڕیت.
ناتوانیت بە ناسنامە ڕاستەقینەکەت خۆت تۆمار بکەیت.
ئەوەت لەبیر بێت.
باشە. بەپێی ڕێنماییەکانت دەکەم.
[تەنها بۆ کارمەندان]
تا ئەو کاتەی ئەمە تەواو دەکەیت، ئیتر هیچ داواکارییەکی ترمان نابێت.
هەموو بەڵگەکان لەناودەبەین و پەیوەندییەکان دەپچڕێنین.
من تۆ ناناسم.
لەوێ بوەستە.
بارودۆخێکی لەناکاو هەیە. تێدەگەیت؟
- چی بارودۆخێک؟ - تازە پێیان وتم.
کۆنتڕۆڵی سنوور ڕێگری لە دەرچوونی زاناکانی ئەم شارە کردووە.
- پەیوەندی بە تۆوە هەیە؟ - پەیوەندی بە منەوە هەیە؟
ئەمە ڕاستەوخۆ بۆ منە.
دەبێت دەستبەجێ بڕۆم.
- ئەمشەو. - ڕەنگە نەتوانین ئەمشەو بڕۆین.
کەی دەتوانیت؟
ئەو بیانییەی بە چینی قسە دەکات کێیە بۆ تۆ؟
- ئەو سەرۆکەکەمە. - کەواتە دەستبەجێ ڕێکی بخە.
- قاچاخچێتی تاکە ڕێگایە. - تۆ شارەزاییت.
وایە؟
یان گوانگشی یان یونان دەبێت.
زۆر کەس لەوێوە دەردەچن. پێویستە فێرت بکەم؟
قاچاخچێتی کارێکی دڵڕەقانەیە. دەتوانیت بەرگەی بگریت؟
کچەکەت چی لێ دێت؟
ئەمە ئیتر باسی ئازار نییە. باسی مانەوەیە.
ئەگەر بگیرێم، سزاکەم لەسێدارەدانە.
سزای لەسێدارەدان.
کچەکەم هێشتا منداڵە. دەوڵەت کێشەی بۆ دروست ناکات.
سەرەتا خۆم دەردەچم، دواتر ئەویش دەردەهێنم.
بە تەنیا دەچم.
تەنیا خۆم.
بە زووترین کات، تێگەیشتی؟
تکایە، کەمێک ئاو بخۆرەوە.
پلانەکە ئەمەیە. بگەڕێوە و چاوەڕێی هەواڵ بە.
ئامادەبە بۆ ئەوەی هەر کاتێک بوو بڕۆیت.
[ڕۆژی دووەم]
چاودێرییەکە بەبێ کێشە دانرا؟
شەو دانرا. کەسی تر نازانێت.
دەستکاریکردنی بەڵگەکان تەنیا دەرفەتی ئەوانە.
خاتوو ژاو.
جێگری کاپتن هوانگ و جێگری کاپتن یان.
ئەم بەڵگانە ببەنە خوارەوە و چاودێری بارکردنیان بکەن.
لەبیرتان نەچێت چاودێری تەواوی پرۆسەکە بکەن.
ڕاستەوخۆ بینێرن بۆ فڕۆکەخانە.
ئۆتۆمبێلی گواستنەوەکە بەم نزیکانە دەگات.
- باشە. - شتێکی تریش.
ڕاپۆرتی مانگی ڕابردوو بۆم ڕێک بخە.
- دەبێت دەستبەجێ ئامادە بێت. - باشە.
چاپیشی بکە.
تا ئەنجامی پشکنینەکان دێتەوە، تەنیا دەبێت چاوەڕێ بکەین؟
بەڵێ. تەنیا دەتوانین چاوەڕێ بکەین.
هیوادارم زۆری نەخایەنێت.
گەورەم، ئەم بەڵگەیە ساختەیە، وانییە؟
ئەگەر بەڵگە ڕاستەقینەکەمان بەکارهێنا و شتێک هەڵە بوو، چی بکەین؟
بەڵگە ڕاستەقینەکە شەو نێردرا بۆ پەکین.
تەنانەت خۆشم گومانم لێی دەبێت کە ڕاستە یان نا.
دڵنیابە ئەوانیش گومانیان دەبێت.
با گومانیان هەبێت.
دوای لێکۆڵینەوە لە شوێنی ڕووداوەکە و پشکنینی ڕابردوویان،
چێن یی بەتەواوی لە گومانەکان دەرچوو.
ئێمە بە ئاشکرا یاری دەکەین.
دەمانەوێت بزانن لەم قۆناغەدا، تەنیا ئەوان ماون.
کەسێکیان دەست بە ترس دەکات.
من دەیگرمە ئەستۆ.
ئەم چەند ڕۆژە زۆر کاری زیادەم کردووە.
حەزم لە نۆدڵەکەی شیاو یوو کردووە.
ئەگەر حەزت لێیە، هەر کاتێک بتەوێت وەرە.
شۆربات دەوێت؟ کاسەیەک بۆت دێنم.
ئێوە بە دڵی خۆتان نانەکەتان بخۆن، من دەڕۆم.
کەواتە شیاو یوو گومانی ئەوەی هەیە خیانەتی لێ دەکەیت؟
چەند شەوێکە درەنگ دەگەڕێمەوە ماڵەوە.
ئینجا؟
بەڕاستی کەسێکی تر لە ژیانتدا هەیە؟
ئێستا تێگەیشتم بۆچی لەپڕ هاتیت بۆ نۆدڵە.
ژنەکەم تۆی ناردووە بۆ لێکۆڵینەوە لەگەڵم، وانییە؟
نەخێر وا نییە، تەنها ویستم قسە بکەین.
ئەو بەڵگەیەمان لەبەرچاو دانرا، بە ئاشکرایی.
تەنانەت لە کیسەی بەڵگەشدا نەخرابوو.
بەڕاستی پێیان وایە یەکێک لە ئێمە دەستکاری دەکات؟
ناکرێت ئەوەندە گێل بن.
ڕاستە.
کەواتە، ئێستا تەنها گومانیان لە ئێمە دووانەیە.
بەڵێ.
- تۆ چی دەڵێیت؟ - تۆ چی پێ باشە؟
مێشکم بەتاڵە.
نازانم چۆن ڕووبەڕووت ببمەوە.
بە شێوازی خۆت چارەسەری بکە.
قسەی خۆتە.
هی منە.
مەمخەرە ئەو حاڵەی هیچ ڕێگەیەکم نەمێنێت.
چ ڕێگەیەک؟
چۆن پلانت داناوە هەڵبژاردن بکەیت؟
نامەوێت هەڵبژاردن بکەم.
هیوادارم بتوانیت بڕیارێکی دروست بدەیت.
کڵاوێکی جوانت لەسەرە.
چی دەکەیت؟ ئازارم دەدەیت.
دەگەڕێینەوە بۆ ئۆفیس. خۆت ڕادەست بکە. وەرە لەگەڵم.
بۆ چی خۆم ڕادەست بکەم؟ چاوەڕێ بکە.
- بڕۆ. - هێمن بەرەوە.
هێمن بەرەوە!
خۆت خاو بکەرەوە!
من هیچم نەکردووە. هیچم نەکردووە!
باوەڕت پێ ناکەن.
باوەڕم پێ دەکەن. دەگەنە ڕاستییەکە.
ئەمە بەو ئاسانییە نییە کە تۆ بیری لێ دەکەیتەوە.
یاسای سزادانی کۆماری گەلی چین، مادەی ١١٠.
هەرکەسێک سیخوڕی بکات، ئەگەر تاوانەکەی کەم بێت...
- دەم داخە. - سزاکەی لە سێ ساڵ کەمتر و لە دە ساڵ زیاتر نابێت.
خەوتن لەگەڵ ژنێکی سیخوڕ بە تاوانێکی کەم ئەژمار دەکرێت؟
باوەڕت پێ ناکەن.
هێمن بەرەوە.
خۆت کۆ بکەرەوە.
- هەستە. - خۆت کۆ بکەرەوە.
هێمن بەرەوە.
هێمن بەرەوە، بە نەفرەت بیت!
دەزانیت ژنەکەت دووگیانە؟
- چی دەڵێیت؟ - ئەمڕۆ نیوەڕۆ چووە لای دکتۆری ژنان.
دڵنیایە.
ئەو یارییە بە من مەکە.
وێنەکان لەسەر کۆمپیوتەرەکەمە.
ئەگەر باوەڕم پێ ناکەیت، بڕۆ سەیری بکە.
٢٠٢٥٠٤١٦.
[نەخۆشخانەی ژنان و منداڵبوون]
ئەگەر ڕادەستم بکەیت، چی ڕوودەدات؟
هێشتا بۆ چەند ساڵێک لێکۆڵینەوەت لەگەڵ دەکەن.
تەنانەت ئەگەر هیچیش نەدۆزنەوە، هەر جلی پۆلیسییەکەت لەبەر دەکەنەوە.
ئەگەر نەشتوانیت ڕوونی بکەیتەوە، دەرکراویت و دەکەویتە زیندان.
دەمزانی نایکەیت.
ئەگەر بتویستایە ئەمڕۆ دەستگیرم بکەیت، خۆت نەدەگۆڕی.
دیارە هێشتا ڕێگەیەکت بۆ خۆت هێشتووەتەوە.
کەواتە ئێستا، دەبێت بیر لە منداڵەکەت بکەیتەوە.
هێشتا لەدایک نەبووە، بەڵام پێی دەڵێن منداڵی خیانەتکار.
تێدەگەیت؟
پێت وایە هەرگیز بەختەوەر دەبن؟
تا کۆتایی تەمەنی ڕقی لێت دەبێتەوە.
♫ ♫
دەتوانیت بگەڕێیتەوە؟
کاکە، بمبەره‌وە ئەو شوێنەی تازە لێی دابەزین.
تەنها یەک میوان بۆ یەک شەو ژووری گرتووە.
ژووری ٢٩٠٨.
[ڕۆژی سێیەم]
منم. تەنها گوێ بگرە و هیچ مەڵێ.
پەیوەندییەکەت شەوی ڕابردوو لە کاتی خۆیدا بوو.
هەر وەک ئەوەی وتت، ئەویش دەرکەوت.
نیگەران مەبە.
هیچ شتێک نادۆزێتەوە.
من تەنها گەشتیارێکی ئاساییم و هیچ شتێکم پێ نییە.
زۆرترین شت کە بتوانێت بیزانێت؟
ئەوەیە کە جەستەیەکی ڕێکم هەیە.
نەمویست ئەم گەشتەی بە خەسار بچێت.
زۆر لێم نزیک بووەوە، بۆیە چەند وێنەیەکم بۆ مۆبایلەکەی نارد.
تەنها ویستم ئاگادارت بکەمەوە.
بگەڕێوە سەر کارەکەت.
لە تەوالێتێکی گشتیدا جلەکانی گۆڕی،
بە ئەنقەست ڕێگایەکی دوورتر و درێژتری گرتە بەر.
ئەو شوێنانە...
تەنانەت یەک کامێرای چاودێریشیان لێ نییە.
شەوی ڕابردووش هیچ شتێک دەرنەکەوت.
هیچ شتێکی ترت هەیە بیڵێیت؟
نەخێر.
بای فان بخەینە ژێر چاودێرییەوە؟
نەخێر. ڕەنگە بای فان پەیوەندی بەو خیانەتکارەوە هەبێت کە نهێنییەکانی دەوڵەتی ئاشکرا کرد.
ئەگەر گومانی لێ بکات، ئەو کەسە ڕادەکات.
تا ئەنجامی پشکنینەکان نەگەڕێتەوە، ناتوانین هیچ بکەین.
- ئەی هوانگ کای؟ - ئەو هەرگیز ناکرێت.
ئەو لە من و تۆ باشتر ئەم یارییە دەزانێت.
هەر هەنگاوێک بنێین، دەستبەجێ پێی دەزانێت.
ئۆپەراسیۆنی ترساندن؟
پێش ئەوەی ئەو بترسێنین، خۆمان دەترسین!
باشترین کار ئەوەیە هیچ نەکەین.
چاوەڕێ بکە و چاودێری بکە.
لە کاتی کارەکەدا دەستگیری بکە.
ئەگەر بەڕاستی ئەو بێت...
کاپتن ژاو، تەنانەت ئەگەر پێویست بکات یاساکان بشکێنم،
دەبێت یارمەتی بدەم.
ئەگەر بەڕاستی ئەو بێت،
من لە تۆ زیاتر دڵم دەشکێت.
دەزانی بۆچی وەک خوشکێک بانگم دەکات؟
کاتێک یەکەمجار هات، من هێشتا لە بەرەی پێشەوە بووم.
بە جۆرێک لە پێش ئەو بووم.
هاوسەرەکەی، شیاو یو، من پێم ناساند.
لە ڕاستیدا، ناوی "سکیێر ئاوت" پێشنیاری من بوو بۆ بەرپرسەکان.
یەکەم هەورەبروسکەی بەهار، کە ژیان بەخەبەر دێنێت،
بەهارێکی پڕ لە ژیان لەم شوێنەوە دەست پێ دەکات.
بەڵام ئەو کارەی ئێمە دەیکەین
هیچ پەیوەندییەکی بە بەهارەوە نییە.
دەبێت ڕووبەڕووی تاریکیی دڵی مرۆڤەکان ببینەوە.
چی بووە؟ بۆچی بە پەلەی؟
دەبوو لە کاتی دەوامدا بێیت؟
هەرچییەکت هەیە پێم بڵێ.
توشت ناکەم بە کێشە.
شتێک بەسەر هوانگ کای هاتووە؟
ژاو.
دووگیانم.
هوانگ کای دەیزانێت؟
پێم نەوتووە.
نیازی ئەوەت نییە پێی بڵێیت؟
پێت وایە دەبێت منداڵەکە بهێڵمەوە؟
تۆ چی پێ دەڵێیت؟
- خاتوو بای؟ - منم، بەڕێز لی نان.
چاودێری دەکرێم.
ئێستا لە کوێیت؟
لە کوێوە دەزانیت؟
ئێستا لە ئۆتۆمبێلەکەمم.
ئۆتۆمبێلێک بەدوامەوەیە.
ناتوانم بچمە شوێنی کارەکەم.
بە دەوری خۆمدا دەسوڕێمەوە.
ئێستا چی بکەم؟
ئۆتۆمبێلەکە چۆنە؟
سێدانێکی سوورە.
ناتوانم ژمارەکەی ببینم.
خەمت نەبێت، بەڕێز لی.
ئەوانەی وەک ئێمە کار دەکەن
ئۆتۆمبێلێکی ڕەنگ کاڵ بۆ چاودێری بەکارناهێنن.
مەبەستت چییە بە "ئەوانەی وەک ئێمە"؟
لێرە چینە، کارەکان بەم شێوەیە دەڕۆن.
هیچ پیشەیەک جیاوازییەکی ئەوتۆی لەگەڵ ئەوی تردا نییە.
ڕەنگە تەنها تۆ زۆر دڵەڕاوکێت بێت.
پێم وانییە بەو سادەییە بێت.
دەبێت بیر لە چارەیەک بکەیتەوە.
لە پێشەوە چوارڕیان یان گۆڕەپانێک هەیە؟
بەڵێ، چوارڕیانێک لە پێشەوەیە.
بە ئاسایی لێخوڕینت بەردەوام بە.
گەیشتیتە ئەوێ، لەناکاو بڕۆ بۆ لای چەپ.
- دەورێک لێبدە. - ئەوە سەرپێچی ترافیک نابێت؟
ئەگەر لە سەرپێچی دەترسیت، با هەر بەدواتەوە بێت.
هێشتا بەدواتەوەیە؟
نەخێر، ئێستا ڕۆیشت.
هەموو ڕۆژەکەیە دڵەڕاوکێمە.
بەڵگەنامەکانم کەی ئامادە دەبن؟
کەی دەتوانم بڕۆم؟
خەمت نەبێت، بەڕێز لی.
خەریکین ڕێکخستنەکان دەکەین.
ئەگەر شتێکی گوماناوی ڕوویدایەوە، هەر کاتێک بێت پەیوەندیم پێوە بکە.
باشە.
ئێستا تەلەفۆنەکە دادەخەم.
ئەو ڕۆژەی هاتم بۆ ماڵەکەت،
بە پەیژەکاندا سەرکەوتم.
لە پەیژەکان کەسێکم بینی.
بە دەنگێکی بەرز هاواری دەکرد.
باری دەروونی جێگیر نەبوو.
کێت بینی؟
پیاوێک بوو.
کڵاو و دەمامکی لەبەردا بوو.
باڵای نزیکەی شەش پێ دەبوو.
ڕووخۆش بوو.
کێشە نییە، دراوسێی تەنیشتمە.
- قسە بکە. - ببورە، شتێکی گرنگە.
- ناچار بووم تەلەفۆن بکەم. - چی بووە؟
ئەو ڕۆژە، کەسێک تۆی بینیوە بە پەیژەکاندا دەڕۆیت.
هەمان ئەو پیاوە بوو کە کەرەستەکانی پێداین.
بۆچی پێشتر پێت نەوتم؟
خۆشم تازە پێم زانی.
ئێستا خەریکی لێکۆڵینەوەین لەسەری.
ئەو دەمناسێتەوە.
ئاشکرام دەکات.
ناکرێت دوو کەس لە یەک شوێندا یەکتر ببینن.
ئەمە شتێکی سەرەتایی و ئاشکرایە.
تێگەیشتی؟
نەمزانی ئەو ڕۆژە تۆ دێیت.
کاتێک ئەنجامی پشکنینەکان دەرچوو، دەیدۆزینەوە.
چی بووە، بووە.
بۆیە هاتم بۆ ئەوەی قسەت لەگەڵ بکەم.
خۆت دەزانی چی پێویستە بکرێت.
بۆمبێکی بچووک دەخەمە سەری.
مەودای تەقینەوەکەی ٢٠٠ مەترە.
دواتر ناونیشانێکم بۆ بنێرە.
مۆبایلێکی نوێت بۆ دەنێرم.
لینکێکی تەقاندنەوەکەی بۆ دەنێرم.
وەک نامەیەکی بێزارکەری ئاسایی دەردەکەوێت.
کاتێک تەواو بوویت، نامەکە بسڕەوە.
مۆبایلەکە فڕێ بدە.
شتێکی تریش، چەند ژمارەیەکی تری مۆبایلم پێ بدە.
نامەکە بۆ ئەوانیش دەنێرم.
ئاوەکە لێڵ دەکەین.
بۆ ئەوەی گومان نەچێتە سەر تۆ.
کە دەکرێت بۆمب دابنرێت،
بۆچی خۆت ئەوە ناکەیت؟
دەبێت خۆت ئەوە بکەیت.
خۆت دەزانی بۆچی.
کەی گەڕایتەوە؟
کێ پەیوەندی پێوە کردی؟
کاری ئیش بوو.
شتێکم لێ دەشارێتەوە؟
بۆچی بەم شێوەیە ڕەفتار دەکەیت؟
بەڕاستی کاری ئیش بوو.
برسیتە؟ نودڵست بۆ ئامادە دەکەم.
چیت کرد؟
پێت دەڵێم، هیچم نەکردووە.
بەڕاست؟ هیچیان؟
دەستت لێم مەدە. دەستت لێم مەدە!
- دەستت لێم مەدە. - باوەڕم پێ بکە.
باوەڕم پێ بکە.
خۆم چارەسەری دەکەم.
بەڵێنت پێ دەدەم وەک جاران لێ دێمەوە.
هەردووکیان وەک جاران لێ دێینەوە.
باوەڕم پێ بکە.
بەڕاست؟
بمبوورە.
خۆت هێمن بکەرەوە.
گوێم لێ بگرە.
بۆچی پێت نەوتم؟
بۆچی؟
بۆچی پێت نەوتم کە دووگیانیت؟
بۆچی دەبێ پێت بڵێم؟
هەرگیز بیرت لە من کردووەتەوە؟
هەرگیز بیرت لە منداڵەکە کردووەتەوە؟
هەرگیز بیرت لەم خێزانە کردووەتەوە؟
شیاو یوو. شیاو یوو.
شیاو یوو.
شیاو یوو، گوێم لێ بگرە.
بە هەڵەدا چوویت.
- بڕۆ لای ڕاست. - ئەوەی پێشەوە نییە؟
بوەستە.
بەدوامدا مەگەڕێ.
لەو کاتەوەی هاتوومەتە پۆلیس، بەدواتدا دەگەڕێم.
پێنج ساڵە.
گوێم لێ بگرە.
ئەمجارە نابێ بەدوامدا بێیت.
خۆت تووشی کێشە مەکە.
بەرم بدە. دەستم بەرمەدە.
خەمم بۆتە.
خەمی چی؟
دەترسم شتێکی گەمژانە بکەیت.
پێویست ناکات خەمی منت بێت.
کاری من پەیوەندی بە تۆوە نییە.
لە ڕێگام لادە.
لە ڕێگام لادە!
هێشتا هەڵبژاردنت هەیە. تێدەگەیت؟
ڕێگایەک مەگرە کە گەڕانەوەی تێدا نەبێت.
ئەمە تەنها ڕێگایەکە کە دەتوانم بیگرم.
ئەمشەو دەبێت بڕۆم.
نازانم چی دەکەیت.
بەڵام زۆر بە نالۆژیکی هەڵسوکەوت دەکەیت.
دەمەوێت دەرفەتێکی ترت بدەمێ.
تەنها هەوڵ دەدەم یارمەتیت بدەم.
تۆ ناتوانیت یارمەتیم بدەیت.
هیچ کەس ناتوانێت یارمەتیم بدات.
♫ ♫
شەوی ڕابردوو، یاساکانیان شکاند.
بۆ ئێستا، بێدەنگ دەبین.
یان دی شەو ڕاپۆرتی پێدام.
بەڵام هێشتا دڵنیا نین چی بەسەریاندا دێت.
شتێکت نیشان دەدەم.
خۆشەویستەکەی پێشووی یان دی، لی فەی فەی.
ئایا پەیوەندی لەگەڵ بای فان هەبوو؟
تەنها لەلایەن چاودێری دەرەکییەوە پێشکەش کراوە.
زانیاری تریش هەیە؟
تەنها ئەم وێنەیە.
یان دی هێشتا گومانی لەسەرە.
بەرپەرچدانەوە بە بێدەنگی.
چاوەڕێ بکە با خۆیان ئاشکرا بکەن.
دەربارەی دەستگیرکردنەکان چی؟
هەردووکیان جێگری فەرماندەن.
لە کاتی گرتنی سیخوڕەکان، گەورەترین مەترسی ئەوەیە کە لەکار بخرێن.
بگرە دە ساڵ بێدەنگیشی پێ دەچێت.
ئەگەر نەجوڵێت و بەڵگەکانیشت بەس نەبن،
ناتوانیت بە هیچ ئەنجامێک بگەیت.
کەواتە، هەر لەسەر پلانە سەرەکییەکە دەمێنینەوە.
مارەکە لە کونەکەی دەربهێنین.
هەموو شتێک وەک خۆی دەمێنێتەوە.
[ڕۆژی چوارەم]
ئەنجامی پشکنینەکان گەڕایەوە.
ئەوە ئەو ماددەیەیە کە فڕۆکە جەنگییە نوێیەکانمان پێ دادەپۆشرێن.
ئەگەر ئەم تەکنەلۆژیایە دزەی پێ بکرێت،
فڕۆکە نوێیەکانمان هیچ شوێنێکیان نامێنێت بۆ خۆشاردنەوە.
دوای کارکردنی چڕوپڕ لەلایەن چەند بەشێکەوە،
تازە گومانلێکراوێکمان دیاری کرد.
بەپێی ئەنجامی پشکنینەکان،
بازنەی گومانەکەمان بۆ دوو دامەزراوە کەم کردەوە.
کەم کەس دەستیان بەو زانیارییانە دەگات.
لە کۆتاییدا، گەیشتینە سەر یەک کەس.
لی نان. تەمەن ٤٣ ساڵ. دکتۆرای لە کیمیای ماددەکان هەیە.
پسپۆڕە لە ماددە پۆلیمەرەکاندا.
بەشدار بووە لە کاری نوێکردنەوەی ماددەی ڕووپۆشی
فڕۆکە جەنگییە نەوەی شەشەمەکانمان.
ئەو توێژەرێکی یاریدەدەرە.
ژۆ شیاو هوی، هاوسەری لی نان، لە دەرەوەی وڵات دکتۆرا دەخوێنێت.
کچەکەشیان، لی زی یان، داواکاری بۆ زانکۆکانی دەرەوە پێشکەش دەکات.
مانگی داهاتوو لی نان وڵات جێدەهێڵێت،
بۆ ئەوەی هاوڕێیەتی کچەکەی بکات بۆ سەردانی زانکۆکان.
ئۆتۆمبێلەکەی لی نان نەجوڵاوە.
مۆبایلەکەشی نیشانی دەدات کە لە ماڵەوەیە.
بە نهێنی کار بکەن. دراوسێکانیش بە ئاگا نەهێنن.
- سڵاو، بەڕێز لی لە ماڵەوەیە؟ - ئێوە کێن؟
ئێمە لە کۆمپانیای کهوییەوە هاتووین.
تۆ کچەکەی بەڕێز لیت، وایە؟
کاتێکی دیاریکراومان لەگەڵ باوکت هەیە.
کات؟ باوکم لە ماڵەوە نییە.
- بۆ کوێ چوو؟ - پێی نەوتووم.
سوپاس.
لی نان لە ماڵەوە نییە.
هەموو کامێراکانی چاودێری گشتی دەوروبەرەکە بپشکنن.
- ئەوەتا. - کاتژمێرێک لەمەوبەر، لی نان کۆمەڵگاکەی جێهێشتووە.
بازنەی گەڕانەکە بۆ پێنج کیلۆمەتر فراوان بکەن.
- بزانن لی نان بۆ کوێ چووە. - تێگەیشتم.
- بەسەرچاو خاتوون. - پەلە بکەن.
کاپتن ژاو، ئاماژەیەکی نوێمان دۆزیوەتەوە.
چێن یی، بینێرە بۆ یان دی با دڵنیامان بکاتەوە.
تێگەیشتم.
ڕاستە، کاپتن ژاو.
ئەمە ئەو ئاماژە ئایزۆتۆپەیەیە کە دامنا
لە هەموو جلەکانی بای فان کاتێک لە دۆڵابەکەیدا خۆم شاردەوە.
چێن یی، شوێنی ئاماژەکەی بای فان دیاری بکە.
باشە.
ئاماژەکەی بای فان لە مۆڵە نوێیەکە دەرکەوت.
دەکرێت لی نانیش لەوێ بێت؟
جێگری کاپتن هوانگ و جێگری کاپتن یان، هەمووتان بۆ مۆڵە نوێیەکە.
هەموو کامێراکانی چاودێری لەوێ بپشکنن.
ئەگەر ئامانجەکانتان بینی، ئاگاداریان مەکەنەوە.
- گەیشت. - تێگەیشتم.
ئامانجەکان بای فان و لی نان دۆزرانەوە.
بەجێهێشتنی مۆبایلەکەت لە ماڵەوە کارێکی دروست بوو.
گوانگسی یان یونان؟
یونان. هەموو شتێک ئامادەیە.
کەواتە یونان.
شۆفێری بێ وەستان بۆ سەر سنوور زیاتر لە ٣٠ کاتژمێری پێ دەچێت.
لە ڕێگاکەدا، ئەوان پشکنین بۆ کاڵا دەکەن، نەک خەڵک.
بە چەند خاڵێکی پشکنینی گرنگدا تێدەپەڕین.
هیچ کێشەیەک لە خاڵی پەڕینەوەی لای میانمار نەبووە؟
نەخێر. لە ماوەی ٤٨ کاتژمێر دوای ئەوەی لە وڵات دەرچوویت،
گواستنەوەت بۆ وڵاتێکی سێیەم ڕێک دەخەین.
بەڵگەنامەی پەنابەرێتی سیاسیت بۆ ئامادە کردووم؟
هەموو شتێک کراوە. خەمت نەبێت.
نابێت ئەو مۆبایلەی ئێستا بە دەستتەوەیە فڕێی بدەیت.
پێویستە پەیوەندیمان هەبێت.
ناتوانن شوێنەکەت بدۆزنەوە.
١٠٠ هەزار یووان پارەی کاش لە جانتاکەدایە، بۆ کاتی پێویست.
ئەلبومی وێنەکان ناسنامە نوێیەکەت لەخۆ دەگرێت.
ئەم ناسنامەیە بە پشکنینی کۆمپیوتەردا تێپەڕ نابێت،
بەڵام بۆ مانەوەی ئاسایی لە هۆتێل بەسە.
هەنگاوی داهاتوو چییە؟
لێرە دەرچۆ و بەرەو ڕاست لابدە بۆ شەقامی یانهێ.
بە ئۆتۆمبێل مەڕۆ. بە پێ بڕۆ بۆ ئەوێ.
ئۆتۆمبێلی گواستنەوەکەت لە سێیەم چوارڕیاندا چاوەڕێت دەکات.
ژمارەی تابلۆی ئۆتۆمبێلەکەت بۆ دەنێرم.
دەتوانیت پەیامێک بۆ کچەکەم بگەیەنیت؟
نازانێت کە دەڕۆم.
باشە.
تەنها بڵێ...
لە گەشتێکی کاردام.
دوای چەند ڕۆژێک پەیوەندی پێوە دەکەم.
لی نان لە مۆڵەکە دەرچوو.
تیمی گرتنەکە هێشتا نەگەیشتوون.
بای فان-یش دەرچوو.
بەرەو ئاڕاستەی پێچەوانە دەڕوات.
بە وردی چاودێریان بکەن.
لە دەستیان مەدەن.
- تێگەیشتم. - بەڵێ خاتوون.
جێگری کاپتن هوانگ، جێگری کاپتن یان، ئامانجەکان لێک جیا بوونەوە.
خۆتان ئامادە بکەن بۆ ئەوەی بە جیا بەدوایاندا بچن.
[دەستبەجێ جلەکانت بگۆڕە.]
[لە سەری تا پێ.]
[جلەکانت ئیشارەت دەنێرن.]
ئیشارەتەکەی بای فان ون بوو.
ئەی ئیشارەتەکەی لی نان؟
لی نان بە شەقامی یانهێ-دا دەڕوات.
جێگری کاپتن هوانگ و یان، سەرەتا سەرنج بخەنە سەر گرتنی لی نان.
بەردەوام بن لە گەڕان بەدوای ئیشارەتەکەی بای فان.
جێگری کاپتن هوانگ، لی نان ٢٠٠ مەتر لە پێشەوەیە.
دابەزە و بەدوایدا بڕۆ.
مەوداکە بپارێزە. تۆ لە تەنیشتەوە بەدوایدا بڕۆ.
بەڵێ، فەرمانتە.
[پشتڕاستکرایەوە، بۆ چالاککردنی ٣ چرکە پەنجەی لەسەر ڕابگرە]
ئامانجی بای فان دۆزرایەوە. ئۆتۆمبێلێکی خۆڵەمێشی جەی ٩٣٠٩ لێدەخوڕێت.
پۆلیس. ئۆتۆمبێلەکەت بەپێی یاسا دەستی بەسەردا دەگیرێت.
کاپتن ژاو، با چێن یی ئاگادارم بکاتەوە لە شوێنەکەی.
جێگری کاپتن یان، ئاگادار بە. ئۆتۆمبێلەکەی بای فان دیاری کراوە.
بەرەو شەقامی حەوتەمی باکوور دەڕوات. دوور نییە لێت.
کات نییە بۆ دانانی بۆسە.
لێی بەردەوام بە.
چێن یی و سان یانگ، بەردەوام بن.
با جێگری کاپتن هوانگ و یان سەرپەرشتی بکەن.
- دەچم بۆ شوێنی تەقینەوەکە. - تێگەیشتم.
جێگری کاپتن یان، ئەو سێدانە ڕەنگ کاڵە هی تۆیە؟
- بەڵێ. - دەتوانیت بە ڕێگایەکی کورتتردا بڕۆیت.
لە پێشەوە بەرەو ڕاست لابدە.
[چاوەڕێ بکە، هێشتا مەچۆ سەرەوە.]
[سوار مەبە، بە پلیکانی کارمەنداندا بڕۆ.]
ئەو ڕۆژە، کەسێک تۆی بینی بە پلیکانەکاندا دەڕۆیشتی.
دەمناسێتەوە. ئاشکرام دەکات.
خۆت دەزانیت چی پێویستە بکرێت.
دەبێت خۆت ئەوە ئەنجام بدەیت.
چێن یی، دۆخەکە لە شوێنی تەقینەوەکە چۆنە؟
لی نان بەهۆی تەقینەوەکەوە گیانی لەدەست داوە.
هێشتا دڵنیا نین ئایا خۆی تەقاندووەتەوە یان کەسێکی تر کردوویەتی.
هیچ قوربانییەکی تری لێ نەکەوتووەتەوە.
کاپتن ژاو لە ڕێگایە بۆ شوێنی تەقینەوەکە.
جێگری کاپتن هوانگ بەرەو لای تۆ دێت بۆ هاوکاری.
جێگری کاپتن یان، یەکتربڕ لە پێشەوەیە.
ئۆتۆمبێلەکەی بای فان لە گڵۆپی سوور وەستاوە.
مەوداکە، یەک کیلۆمەترە.
جێگری کاپتن یان، دوای لادانەکە، ٦٠٠ مەتر.
لە گڵۆپی ترافیکی پێشەوە بەرەو چەپ لابدە.
بە ڕاستەڕێکەدا بڕۆ. لە گڵۆپەکە بەرەو ڕاست لابدە.
زۆر خێرا مەڕۆ.
جێگری کاپتن یان، ٢٠٠ مەتر ماوە.
خۆت بشارەوە.
بای فان ئۆتۆمبێلەکەی ڕادەگرێت.
زۆر نزیک مەبەرەوە. ئاگاداری تەقەمەنی بە.
تێگەیشتم.
جێگری کاپتن یان، تووشی ڕووداو بوویت. چی بوو؟
جێگری کاپتن یان، ئاگاداری پشتەوەت بە.
ئاگاداری خۆت بە.
جێگری کاپتن یان، دۆخت چۆنە؟ ئەمبوڵانس لە ڕێگایە.
باشم. بەردەوام بن لە ڕاوەدوونان.
بای فان ئۆتۆمبێلەکەی بەجێهێشت و هەڵات.
لەوانەیە چووبێتە ناو میترۆکەوە.
جێگری کاپتن یان، نزیکترین دەرچە دەرچەی A-ی میترۆکەیە.
ئێستا دەچمە خوارەوە بۆ دەرچەی A.
جێگری کاپتن یان، جێگری کاپتن هوانگ دەڵێت پێویست بە فڕۆکەی بێفڕۆکەوان ناکات.
خۆی لە ڕێگایە.
بای فان سواری شەمەندەفەرێک بوو.
بای فان دابەزی.
بای فان لە دەرچەی E-وە هاتە دەرەوە.
بای فان بەرەو تاوەرە ناوەندییەکە ڕادەکات.
بای فان لە لای باکووری تاوەرە ناوەندییەکەیە.
یان دی.
من باشم. تۆ بڕۆ بەدوای ئەودا.
لەوێ.
دەمزانی نەتدەتوانی خۆت بۆ ئەم کارە تەرخان بکەیت،
بۆیە یارمەتیم دایت.
بینینی لی نان لە پەیژەکانی شوقەکەتدا هەرگیز ڕێکەوت نەبوو.
لە سەرەتاوە تا کۆتایی، ئەمە پلانێک بوو.
تەنها یەک ئامانجت هەبوو.
ئەوەی منیش تێوە بگلێنیت، وانییە؟
ئەوە نییە کە تۆ بیری لێ دەکەیتەوە.
نەخێر، وانییە.
ئەو دەمانچەیەی بە دەستتەوەیە هی منە، وانییە؟
مۆبایلەکەت.
فڕێی بدە بۆ ئێرە.
دەستکێشت لە دەستدایە.
گوێگرەکەت (earpiece) لە گوێدا نەبوو.
کاتێک ئێستا پەتەکەت ڕاکێشا،
گوێگرەکەی منیشت لە گوێ دەرکرد.
سەرەتا من دەکوژیت، پاشان دەمانچەکە دەخەیتە دەستی بای فان.
هێشتت هەناسە بدات.
تەنها بۆ ئەوەی دوای من بمرێت.
پاشان تەرمەکان بە جۆرێک دادەنێیت کە ڕاپۆرتی بەڵستیک پاک دەرکەوێت.
کەواتە، تۆ سیخوڕەکەی.
تۆ ویستت لی نان و بای فان بکوژیت بۆ ئەوەی بێدەنگیان بکەیت.
بەڵام بای فان دەمانچەکەی ڕاکێشا و لە جیاتی ئەوە تۆی کوشت.
پەنجەمۆرەکانی سەر ئەو دەمانچەیە هی من و بای فانن.
تۆ ئەمڕۆ تەنانەت یەک فیشەکیشت نەتەقاندووە.
هیچ کامێرایەکی چاودێری لێرە نییە.
کاتێک گەیشتم، تۆ و بای فان پێشوەختە مردبوون.
ئەمە لە سەرەتاوە پلانی تۆ بووە.
هەرکەسێک ڕاستییەکەی بزانێت مردووە.
ژاو هۆنگ هیچ بەڵگەیەکی بە دەستەوە نابێت.
لە ناو مۆبایلەکەشتدا، وێنەیەک دانراوە...
وێنەی خۆشەویستە کۆنەکەتە لەگەڵ بای فان.
ژاو هۆنگ کۆپییەکی لایە.
گومانی سەر تۆ زۆر زیاترە لە گومانی سەر من.
بەڕاستی پێویست بوو تا ئەم ئاستە بڕۆیت؟
کاتێک لە ماڵەوە هاتمە دەرەوە،
بە ئەنقەست گوێچکەکییەکی زۆر هەستیارم هەڵبژارد.
هەموو ئەوەی ئێستا وتت، کاپتن ژاو و ئەوانی تر گوێیان لێ بوو.
بەڕێوەبەر وانگ بەمە دەڵێت مار لە کون دەرهێنان.
هوانگ کای، واز بێنە.
دوای وازهێنان چی ڕوودەدات؟
چۆن ڕووبەڕووی هەمووی ببمەوە؟
کاتێک مرۆڤ خۆی پیس دەکات،
بە هەموو هێزییەوە هەوڵ دەدات پاکی بکاتەوە.
بەڵام هەرگیز بەو ئاسانییە نییە.
هێندەی زیاتر بیشۆیت، زیاتر پیس دەبیت.
کاپتن ژاو.
بە ڕاستی، منیش گومانم لە تۆ هەبوو.
کەواتە...
سوپاس کە تاقیکردنەوەکەت تێپەڕاند.
سوپاس بۆ هەمووتان.
هەموو یەک بە یەکتان.
بە ڕاستی، هەرگیز نەمدەویست ئۆپەراسیۆنی ترساندن ئەنجام بدەم.
نەمدەویست هیچ کێشەیەک بۆ هیچ کام لە هاوکارەکانمان دروست ببێت.
تەنانەت بۆ نیوەشتان.
کاپتن ژاو.
هەرگیز چاوەڕێ نەبووم... هوانگ کای خۆی بکوژێت.
ئەو کەسانەی زۆر لووتبەرزن، لەناکاو دەڕووخێن.
جێگەی داخە.
نازانم چۆن ئەمە بۆ شیاو یو ڕوون بکەمەوە.
خۆشبەختانە، ئۆپەراسیۆنەکەمان کۆتایی دێت.
سەرەتا، ئۆپەراسیۆنی ترساندن دابخەن.
لێکۆڵینەوەکە کۆتایی پێ بهێنن.
بەڵێ، گەورەم.
کەمێک ڕابگرە.
دەبێت بچمە تەوالێت.
باشە.
جێگری کاپتن یان، بە تەنیا دەتوانیت؟
کێشە نییە.
دوای ئەوەی پەیوەندییەکەت تەواو کرد، مۆبایلەکە فڕێ بدە.
ئیتر ئەم ڕێگەیە بەکار ناهێنین.
ئەم خولەی پاککردنەوەی ناوخۆیی دەبێت زوو کۆتایی بێت.
کەواتە، تۆ بە سەلامەتی دەردەچیت.
هوانگ کای هیچ شتێکی لەسەر تۆ نەدەزانی.
تۆ بە ئەنقەست ئێمەت بۆ لێکۆڵینەوە لە هوانگ کای ڕاکێشا.
بەڵێ.
تەنها بە ئاشکراکردنی هوانگ دەتوانیت سەلامەت بیت.
کەواتە، هەر لە سەرەتاوە تۆ پاڵت پێوە ناوە.
ئەوە ڕاست نییە وای بڵێیت.
ئێمە تەنها هەوڵمان دەدا بتپارێزین.
تۆ لە هەموو کەس گرنگتری.
دەزانم لە هوانگ نزیک بوویت، بەڵام هیچ ڕێگەیەکی تر نەبوو.
دەتەوێت ئاشکرا بیت؟
چینییەکان قسەیەکیان هەیە، دەڵێن "قوربانی بە سەربازێک بدە بۆ ئەوەی پاشا ڕزگار بکەیت."
بەرەو نەخۆشخانە دەڕۆیت، وانییە؟
بەڵێ.
نەشتەرگەری پێست چاندنی ناتان تەواو بووە.
بەیانی دەگوازرێتەوە بۆ نەخۆشخانەیەکی تر.
ئەمڕۆ دواین دەرفەتمانە.
ئەو ڕووپۆشەی لی نان دەستی کەوت، شل بوو.
ئەو ڕۆژەی ناتان دەستگیرکرا، لە پشتی تابلۆیەکی ڕیکلامەوە خۆی حەشاردابوو، وانییە؟
لەو دەرفەتە کەڵکی وەرگرت و کەمێک لە شلەکەی کردە ناو کڵاوەکەیەوە.
ناتان فریوی داین.
دڵنیاییەکی دوو هێندە.
لی نان نەیزانی.
تۆش نەتدەزانی.
کڵاوێک لە ناو سەبەتەی خۆڵەکەی دەرەوەدایە،
هەمان ئەو کڵاوەیە کە ناتان لە سەری بوو.
دەتەوێت ئەو کڵاوە بگۆڕمەوە.
دەتوانیت بیکەیت؟
کێشەکە ئەوەیە، نابێت ناتان هەرگیز ڕوخساری تۆ ببینێت.
نیگەرانین نەوەک دواتر بتناسێتەوە.
تۆ گرنگترین سەرمایەی ئێمەی.
دەبێت سەلامەت بیت.
ئەگەر ئەمە زۆر قورسە، دەتوانیت پاشگەز بیتەوە.
هەوڵ دەدەم.
کاتێک ئەمە تەواو بوو، دەچیتە قۆناغی بێدەنگییەوە.
ئیتر پەیوەندیت پێوە ناکەینەوە.
ڕەنگە کاتێکی زۆر تێپەڕێت تاوەکو جارێکی تر بانگت دەکەینەوە.
جێگری فەرماندە یان، بۆ نەخۆشخانە؟
با بڕۆین.
برینەکەت وەک برینەکەی جێگری فەرماندە هوانگە.
هیچ زیانێکی بە ئێسک نەگەیشتووە.
بڕۆوە و پشوو بدە.
کاتێک گەڕایتەوە، بە جێگری فەرماندە هوانگ بڵێ
تا لە چەند ڕۆژی داهاتوودا سەردانم بکاتەوە.
خۆم کارێک دەکەم تەقەڵەکانی بۆ لاببەن.
ئەگەر زۆر سەرقاڵ بوو، دەتوانێت تەلەفۆنم بۆ بکات.
باشە.
جێگری فەرماندە یان؟
- خەوتووە؟ - تازە خەوی لێکەوت.
گواستنەوەکە بەیانی زووە، وایە؟
بەڵێ.
هێشتا تیمی ئێمە یاوەری دەکەن؟
بەڵێ، تیمی ئێمە.
کەواتە دەچمە ژوورەوە و سەیرێکی دەکەم.
ئێوەی هەردووکتان بەیانی زوو دەڕۆن؟
بەڵێ، دەڕۆین.
دەستان خۆش بێت بۆ ماندووبوونتان.
دوای کاتژمێرێک، ئەو کڵاوە بدە بە لایەنەکەی تر.
بە ئەنقەست هێشتمان ناتان چەند ڕۆژێکی تر لە نەخۆشخانە بمێنێتەوە.
قومارەکەمان سەرکەوتوو بوو.
پێنج ساڵ لەمەوبەر، کاتێک لە ئەکادیمیا دەرچوویت،
ئەوان چاویان بڕیبووە تۆ.
وەک مێش، دەوریان گرتبوویت.
بیرتە ئەو کاتەی خۆت ناساند، چی پێ وتم؟
فەرماندەیەکی لێهاتوو بەقەد ملیۆنێک سەربازە.
ئەمڕۆ ئەمە ئەرکی تۆیە.
بە کەم سەیری ئەو کڵاوەی دەستت مەکە.
بە ماددەی ساختەی خۆدزینەوە داپۆشراوە.
ئەو چەواشەکارییەی بۆ دوژمنی دروست دەکات، ستراتیژییە.
وایان لێ دەکات هەڵەی کوشندە بکەن.
سەرکەوتنێکی گەورەمان بۆ دەهێنێت.
بۆیە بۆ ماوەی پێنج ساڵ،
هەموو شتێکمان کرد تا تۆ بکەین بە سیخوڕ،
تا وەک بزمارێک لە دڵی دوژمن بچەقێیت.
دواتر، دەتخەنە دۆخی چاوەڕوانییەوە.
ئەم ماوەی چاوەڕوانییە ڕەنگە زۆر درێژ بێت.
کاتێک جارێکی تر بەخەبەر دێیتەوە،
تەنها ئەوکات ئۆپەراسیۆنی 'سکار ئاوت' دەست پێ دەکات.
تەنها ئەوکات تۆ، وەک ئەو بزمارە، دەتوانیت
خزمەتێکی گەورەتر و درێژخایەنتر بکەیت.
وەک پێشوو، تەنها ڕاپۆرت بۆ من دەنێریت.
کەس لە دەزگاکە نازانێت.
هێشتا دەبێت لەبەرامبەر ئەوانی تردا ئەم ڕۆڵە بگێڕین.
نابێت تەنانەت هەڵەیەکی بچووکیش ڕووبدات.
بەڵێ، گەورەم.
ئەو ڕۆژەی ئەوان بەخەبەریان هێنایتەوە،
لەوانەیە من ئیتر لەم پۆستەدا نەمابم.
ئەم ناسنامە دوولایەنەیە کارەکەت بۆ سەختتر دەکات.
داوای شتێکی گەورەت لێ دەکەم، یان دی.
هەرگیز لەبیرت نەچێت بۆچی دەستت پێکرد.
کۆڵ مەدە.
سەربازێکی دڵسۆز بە.
تێگەیشتم.
وەرگێڕان و ئامادەکردنی ژێرنووس لەلایەن تیمی The Scare Out @Viki.com
♫ ♫